أفيقو من السرير
لا وقت للشخير
إستقبلوا الصباح عملا هيا قبل العصافير
تناولوا الفطور , البيض و العصير
لا تكن كسولا أيها الأخ الكبير
إنتبه
و ما الأمر ؟
كدت أسقط على الفور
غير صحيح
دفعت السلم بقدميك
مستحيل
هاك الدليل
الغبار
لا يفيدك الإنكار
قد أصبت بالدوار
و قد أصاب بانهيار
هيا أوقفوا الشجار و تناولوا الإفطار
أريد كعكا غير هذا
طعاما لذيذا هذا هو المطلوب
ثيابي وسخه ملابسي متسخه
جواربي مثقوبه و حذائي معطوب
أنها لي هذه الفرشاه عديم المبالاة
هذه لك و الحمراء أيضا لي
هيا ابتعد عن الطريق
بل أنت
كفا عن الزعيق
هيا إهدؤوا يا شباب
لأنا سنخرج من الباب
في كل مرة نهم فيها للذهاب
يضيع الوقت بين شجار و فطور و ثياب
و سيارتي جاهزة و حين تدخلون
أبقى أنا خرجها و الباب تقفلون
أنا غاضبة فعلا متوترة جدا
لا تنعتني في خاصرتي ثانية
لا لم أفعل !
بل فعلت فعلت و من ألمي انتفضت
أنت تكذب لا لا تنكر
عقلك أصغر
يدك ستكسر
سيحدث إنفجار إن لم تكفوا عن الشجار
آه ضربني!
تتهمني
وفوقها أفزعني
لا لم أفعل
بل فعلت
من صراخكم سئمت لذا
سوف أمنعكم عن الكلام
هل وصلنا إني جائع
هل أنت سامع ؟ أعيد السؤال
أنفي مسدود جسمي مهدود
أريد حماما ف لتتوقف في الحال
كفى
أنت كفى
إن صبري إنتهى
هو البادي
غير عادي أسلوبك في الجدال
أنت المذنب
فعلا الشجار معك متعب
إصمتا و إلا سـأرميكما في الهواء
كلما أردت أن أخرج الصغار
في رحلة دوما أكرر نفس الحوار
يتبادلون أسوأ الشتائم و الألقاب
وكل الضرب و الخمش ب الأظافر و الأنياب
لالالالالالالالالالالالالالالا
(ياكو يقول ما بين القوسين)
أنا غاضبة فعلا متوترة جدا
( هل وصلنا إني جائع )
لا تنعتني في خاصرتي ثانية
( هل أنت سامع أعيد السؤال)
لا لم أفعل !
بل فعلت فعلت و من ألمي انتفضت
( أنفي مسدود )
أرجوكم أرجوكم توقفوا في الحال
هي ذا هي ذا
هي ذا مدينة الألعاب
تقصد أننا سنقضي اليوم هنا ؟
هناك سيرك
أنظروا إلى الأراجيح
هل أنتم راضون دعوني أراكم تخرجون
هيا نمرح موافقون
هييييييييييييييييييييييييييييه
مسرورة أنا سعيدة أنا
ياله من وقت ممتع رأيت النمور
هل أنتم سعداء الآن ؟
شكرا جزيلا كان عراكنا طويلا لذا إني آسفة
كانت أخطائي ثقيلة
هذا جميل و الآن لندخل السيارة الجميلة
إختر مقعدك أيها الشهم النبيل
السيدات أولا على لطفك القليل
إني مرتاح لأن الكل سعداء
قضينا وقتا رائعا
سنعود بهنااااء
لا تنعتني في خاصرتي ثانية
لا لم أفعل
بل فعلت فعلت و من ألمي انتفضت
لا لا لا
أنت تكذب
رأسي .. رأسي
